Configurações de credenciais:
. git config --global user.name "Nome do usuário"
. git config --global user.email "E-mail do usuário"
. git config --global user.signingKey "Senha do usuário"

Repositório Local:
. git init (Cria um novo repositório na pasta atual)
. git add "Nome da pasta" (Adiciona pasta)
. git add nome_do_arquivo.js (Adiciona arquivo)
. git add . (Adiciona todas as alterações)
. git rm nome_do_arquivo.js (Remove arquivo)
. git rm "Nome da pasta" (Remove pasta)

Commits:
. git commit nome_do_arquivo.js
. git commit nome_do_arquivo.js outro_arquivo.txt
. git commit outro_arquivo.txt -m "Mensagem do Commit"
. git status (Mostra os arquivos modificados)

Branches:
. git branch (Informa as branches locais disponíveis, destacando a atual)
. git checkout "Nome da branch" (Acessa a branch)
. git checkout -b "Nome da nova branch" (Cria uma nova branch baseada na atual e acessa)
. git merge "Nome da branch" (Mescla as branches, trazendo dados da indicada para a atual)
. git branch -d "Nome da branch" (Deleta a branch)

Repositório Remoto:
. git remote -v (Lista os repositórios remotos)
. git remote add origin "URL remota" (Vincula repositórios)
. git pull (Atualiza o repositório local a partir do remoto)
. git push (Envia os commits locais para o remoto)